IDEA: creare un'applicazione che funga da bacino di raccolta per due principali elementi: le nostre abitutdini e lo stato dell'arte in fatto di sostenibilità. Assieme a questo, l'applicazione potrebbe proporre dei modi per migliorare le proprie abitudini in fatto di sistenibilità attraverso dei consigli e attraverso un'interfaccia molto simile a quella che potrebbe avere un'app per lo sport, con l'idea che il proprio miglioramento in fatto di sostenibilità possa passare anche attraverso l'allenamento.
Con questi scopi in mente ho provato a metter giù qualche idea riguardo la struttura dell'app.

Caratteristiche dell'app: 
1. Abbia un Login flow

2. Abbia una Home page con:
	a. un menù a tendina che porti a:
		a.1: pagina del profilo
		a.2: pagina delle statistiche 
		a.3: pagina di informazioni e link per dare info sullo sviluppo sostenibile e gli altri temi della nostra macroarea
		a.4: Logout			

	b. Una barra inferiore con dei tasti per			
		b.1: aggiungere una nuova attività manuale
				- Acqua bevuta oggi
				- Mezzi presi oggi (Con punteggio sul LoS)
				- Consumazione di alimenti bio (Con punteggio su LoS)
				- Acquisto di oggetti di seconda mano
		b.2: mostrare il prossimo obiettivo da raggiungere (magari con un link ad una pagina...) oppure l'obiettivo del mese
				- 

	c. Abbia un riassunto delle proprie statistiche:
		c.1: Livello di sostenibilità (con faccina che mostri vari livelli) 
		c.2: Alberi piantati fino a questo momento
		c.3: Litri di benzina risparmiati fino a questo momento
		c.4: Km a piedi percorsi fino a questo momento
	
	d. Un box con il "consiglio del giorno" (con link all'informazione)

	

3. La pagina del profilo abbia:
	a. Una foto profilo
	b. Anagrafica dell'utente
	c. Un bottone che porti all'elenco dei dispositivi collegati (o semplicemente i dispositivi collegati)

4. La pagina delle statistiche mostri:
	a. Passi giornalieri in un grafico + info sull'impatto 
	b. Ore di sonno e qualità del sonno + info sull'impatto (?)
	c. Grafico del livello di sostenibilità di mese in mese + info sull'impatto 
	d. Grafico dei litri di benzina risparmiati fino a questo momento + info sull'impatto
	e. Grafico dei Km percorsi a piedi + info sull'impatto 

5. La pagina Tips and Advice potrebbe contenere al suo interno delle informazioni che variano giornalmente mentre altre sono fisse (perché magari variano nel sito)
	a. https://www.un.org/sustainabledevelopment/goal-of-the-month/ : l'obiettivo del mese delle nazioni unite (fisso)
	b. https://www.un.org/sustainabledevelopment/takeaction/ 	    : guida per esser più sostenibile pur essendo pigri (fisso)
	c. https://seedscientific.com/environment/sustainability-statistics/ : alcune statistiche riguardo l'esser sostenibili (cambiare ogni giorno)
	d. https://www.biologicaldiversity.org/programs/population_and_sustainability/sustainability/live_more_sustainably.html#energy : consigli per esser più sostenibili (cambiare ogni 																							   giorno)
	e. https://www.wwf.org.uk/recipes  : ricette sostenibili per tutti i gusti (cambiare ogni giorno). Ne si potrebbero estrarre un certo numero
	


6. Un provider che abbia al suo interno i dati comuni alle varie pagine (però...non abbiamo un vero e proprio data base che possiamo aggiornare in questo modo...)
	a. Dati dei passi giornalieri
	b. Dati dei Km percorsi 
	c. Dati dei litri di benzina risparmiati
	d. Dati del sonno 
	...

6. Ci sia una cartella di costanti che abbia almeno i colori di base e complementari dell'applicazione

LIVELLO DI SOSTENIBILITA': come definirlo?

