Vorrei un'applicazione che 
1. Abbia un Login flow

2. Abbia una Home page con:
	a. un menù a tendina che porti a:
		a.1: pagina del profilo
		a.2: pagina delle statistiche 
		a.3: pagina di informazioni e link per dare info sullo sviluppo sostenibile e gli altri temi della nostra macroarea
				- Statistiche europee/mondiali (magari previsioni...)
				- Ricette sostenibili
				- Mobilità sostenibile
				- Gender equality
		a.4: Logout			(come eseguire il logout???)

	b. Una barra inferiore con dei tasti per			
		b.1: aggiungere una nuova attività manuale
				- Acqua bevuta oggi
				- Mezzi presi oggi (Con punteggio sul LoS)
				- Consumazione di alimenti bio (Con punteggio su LoS)
				- Acquisto di oggetti di seconda mano
		b.2: mostrare il prossimo obiettivo da raggiungere (magari con un link ad una pagina...)
				- 

	c. Abbia un riassunto delle proprie statistiche:
		c.1: Livello di sostenibilità (con faccina che mostri vari livelli)
		c.2: Alberi piantati fino a questo momento
		c.3: Litri di benzina risparmiati fino a questo momento
		c.4: Km a piedi percorsi fino a questo momento
	
	d. Un box con il "consiglio del giorno" (con link all'informazione)

	

3. La pagine del profilo abbia:
	a. Una foto profilo
	b. Anagrafica dell'utente
	c. Un bottone che porti all'elenco dei dispositivi collegati (pagina a parte)

4. La pagina delle statistiche mostri:
	a. Passi giornalieri in un grafico + info sull'impatto 
	b. Ore di sonno e qualità del sonno + info sull'impatto
	c. Grafico del livello di sostenibilità di mese in mese + info sull'impatto
	d. Grafico dei litri di benzina risparmiati fino a questo momento + info sull'impatto
	e. Grafico dei Km percorsi a piedi + info sull'impatto

5. Un provider che abbia al suo interno i dati comuni alle varie pagine
	a. Dati dei passi giornalieri
	b. Dati dei Km percorsi 
	c. Dati dei litri di benzina risparmiati
	d. Dati del sonno 
	...

6. Ci sia una cartella di costanti che abbia almeno i colori di base e complementari dell'applicazione

LIVELLO DI SOSTENIBILITA': come definirlo?

